커버보기

사람들의 표정이 밝다.

오늘은 왕국이 세워진 역사 이래 가장 기쁜 날이 될 것이다.

“마왕을 봉인한 용사들이 돌아오고 있습니다!”

승자의 귀환을 알리며 성대하게 울리는 팡파레,

하늘 가득 뿌려지는 형형색색의 종이꽃을 맞으며,

선남선녀라는 말이 잘 어울리는 두 명의 용사가 개선문을 통과했다,

“이세계에서 소환된 용사들이여. 그대들의 활약으로 인해, 왕국은 평화를 되찾았습니다. 여신의 이름을 대신하여 성녀 에클레시아, 그대들에게 다시 한번 깊은 감사를 표합니다.”

성녀는 먼저 남자 용사의 앞에 섰다.

“검성 프란달.”

“예, 성녀님.”

마왕을 봉인한 성검 그란시아에게 선택받은 검성 프란달,

빼어난 용모와, 날렵한 몸가짐, 신기에 가까운 검술을 선보이며 전장을 누빈 이상적인 용사의 표본.

“적진 한가운데에서도 겁을 먹지 않고 달려들며, 왕국을 위협하는 마왕군을 단칼에 베는 그대의 기개와 충성심은 모든 백성의 가슴에 깊이 전해지는 울림이 되었습니다. 그대와, 그대를 선택한 성검 그란시아의 이름은 마왕을 봉인한 영웅의 이름으로서 영원히 기억될 것입니다.”

“황공할 따름입니다, 성녀님.”

성녀는 그의 머리에 영웅을 상징하는 화관을 씌우며 그의 이름을 축복하였다.

“꺄악! 용사님! 너무 멋지세요!”

“용사인 것도 모자라 잘생기기까지!”

“우리의 영원한 영웅이야!”

광장에 있던 여성들은 모두 그런 프란달의 모습에 넋이 나가버리며 현기증이 난 듯 주저앉았다.

여성들의 환호가 사그라들기를 기다린 후, 성녀는 이번에는 프란달의 옆에서 있던 작은 체구의 소녀의 화관을 들고 섰다.

“백염의 마법사, 플란메.”

여신의 수호룡, 리바이어스의 선택을 받아 하얀 불꽃을 다루는 소녀, 플란메.

은빛으로 찰랑이는 양갈래 머리를 한 가녀린 소녀의 모습으로 마왕군의 전장을 그 압도적인 마력으로 불사른 전장의 요정.

“…예★”

그녀가 입을 열자, 이번에는 젊은 남자들의 환호성이 터져나왔다.

그녀의 앳된 목소리는 마치 투명한 유리 위에 별 조각이 굴러다니는 것 같았다.

“플란메!! 플란메!!”

“사랑해요, 용사님!”

“우리의 요정이시다!!”

“플란메 님 완전 천사!”

“작은 소녀의 몸으로도 불구하고, 수호룡의 힘을 자유자재로 다루며 적들의 군세를 불사르고 백성을 지키는 당신의 모습은, 마치 어둠 속에서 빛나는 한 줄기의 태양과도 같았습니다. 그대와 그대를 선택한 수호룡의 이름 또한 이 나라를 구원한 영웅의 이름으로서 영원히 기억에 남을 것입니다.”

“…”

플란메는 함성을 지르는 관중들을 향해 소극적인 자세로 손을 흔들어 주었지만, 그닥 밝은 표정으로 보이지는 않았다.

“국왕 폐하와 이베라 공주님께서 행차하십니다!”

성녀의 축복 이후, 그들의 업적을 치하하기 위해, 왕국의 왕과 공주가 직접 그들의 앞으로 다가왔다.

“검성 프란달. 자네로 인하여 이 나라는 구원을 받았다네. 이 나라를 대표하는 왕이자, 또한 이 나라의 국민, 그리고 여신님의 신도로써 나 역시 그대에게 깊은 감사를 표하는 바일세.”

국왕은 프란달의 크고 작은 흉터로 가득한 손을 붙잡으며,

그의 올곧은 눈빛을 지그시 바라봤다.

“아닙니다, 폐하. 저 혼자만의 힘으로 할 수 있는 것이 아니었습니다. 제 동료, 그리고 왕국에 있는 모두의 도움이 있기에 가능했던 일입니다.”

프란달은 대답마저 이상적이었다.

마치 장인이 정성을 들여 조각한 ‘용사’라는 조각을 보고 있는 것같이.

“세상을 구한 업적을 세웠음에도 이렇게나 겸손한 자세를 취하다니…”

국왕은 프란달의 손을 더욱 굳세게 붙들었다.

“자네 같은 인물이라면, 이 나라를 맡길 수 있다네. 부디 내 딸인 이베라와 혼인하여 이 왕국을 올바른 길로 이끌어 줄 수 없겠는가?”

국왕의 공개적인 선언에 우레와 같은 환호성이 퍼졌다.

나라를 구한 영웅으로서 받을 수 있는 이 이상의 보답이 있을까.

하지만, 프란달은 그런 국왕의 제안에도 표정 하나 바뀌지 않았다.

“죄송합니다, 폐하. 하지만, 저는 이미 미래를 약속한 사람이 있습니다.”

“그.. 그게 정말인가?”

“아무것도 모르는 이 왕국에 떨어진 후, 의지할 사람이라고는 단 한 명도 없던 이 곳에서 유일하게 서로의 등을 맞댈 수 있었던… 단 한 사람. 저는 그 사람만을 사랑하기로 결심했습니다.”

프란달은 국왕의 손을 조심스럽게 내려놓고았다.

그러고는 그의 옆에 있던 백염의 마법사,

플란메의 손을 잡았다.

“그런…”

“제 동료, 플란메는 저에게 있어 함께 마왕을 봉인하기 위해 동고동락한 소중한 전우이자, 수많은 전장을 해쳐 나갔던 연인입니다. 저희는 함께 여행을 하고, 함께 전투를 하며, 조금씩 서로의 마음을 확인했습니다. 그녀의 활약이 없었다면, 저 역시 이런 영광을 누리지 못하겠지요.”

“이 나라의 왕인 나의 부탁으로도 안 되는 것인가?”

“말씀은 황공하기 그지없습니다만, 폐하. 목숨을 건 여정을 함께 한 동료를 매몰차게 떠나보내는 이를 어떻게 용사라 부를 수 있겠습니까.”

국왕은 그의 푸른 눈동자를 바라보았다.

한치의 흐트러짐도 없이 한 곳만을 바라보는 올곧은 사내의 눈빛.

아무리 국왕이라 한들, 그런 용사의 마음을 단념하게 할 수는 없었다.

“그렇군… 자네에게 있어서 플란메는 이미 이 왕국 이상으로 소중한 사람이 되어 있었던 거군.”

“이해해주셔서, 감사할 따름입니다, 폐하.”

국왕의 뒤에서 프란달의 모습을 지켜보고 있던 이베라 공주 역시, 고개를 돌려 조용히 눈물을 삼켰다.

공주 역시 어느 정도 그의 대답을 예상하고 있었던 듯했다.

“이곳에 계신 모든 국민들을 증인 삼아 선언하겠습니다! 저 검성 프란달! 아니, 용사 이시우는 함께 마왕을 봉인한 제 유일한 동료! 백염의 마법사 플란메와 미래를 함께할 것을 맹세합니다!”

프란달은 본래 세계에서의 자신의 이름을 밝히며,

플란메의 손을 잡고 검성다운 우렁찬 목소리로 광장에 있던 모든 이들을 향해 소리쳤다.

“플란메, 다 끝났어. 이제 함께 이 세계에서 살아가자. 이번엔 왕국이 아니라 우리를 위해서.”

플란메의 은빛으로 빛나는 하늘색 눈동자에 그녀의 어깨를 잡고 있던 프란달, 아니 이시우의 얼굴이 또렷이 맺혔다.

“부디 앞으로의 미래도 나와 함께 해줄 수 있겠어?”

다른 사람을 사랑하게 될 때,

누군가와 미래를 함께하고 싶은 기분이 드는 이유는 크게 두 가지다.

첫 번째는 그 사람과 함께하는 것으로 내가 행복할 것이라 믿을 때.

“….”

왕국의 백성이 보고 있는 가운데에서, 수줍게 고개를 숙인 소녀,

백염의 마법사 플란메가 조심스레 입을 열었다.

“야 이 시발년아★”

-깡!

플란메의 은색 구두가 이시우의 정강이를 향해 돌진했다.

갑작스럽게 급소를 공략당한 이시우는 그대로 계단을 구르며,

붉은 카펫 아래로 굴러떨어졌다.

“으헉! 플란메! 이게 무슨?”

“몇 번을 말해야 알아듣냐, 나 남자라고 했잖아★”

새하얀 은발을 양갈래로 땋은 다소곳한 소녀의 입에서 욕설과 험담들이 튀어 나왔다.

“백염의 마법사가 남자라고?”

“저렇게 아름다운 양갈래 머리 소녀가?”

“순백의 드레스가 성녀보다도 잘 어울리는 플란메가?”

“말도 안 돼… 우리의 용사님이 그럴 리가 없어! 아니라고 말해!”

“차라리 마왕이 다시 부활했다고 말해줘….”

플란메의 발언에 광장의 백성들은 급격히 동요하기 시작했다.

한편, 마법사 소녀의 발길질 한 번에 나가떨어진 이시우는 눈물을 삼키며, 퉁퉁 부은 발목을 두 손으로 움켜 잡고 있었다.

“처음 만났을 때 말했지? 주민 번호 뒷자리 1이라고★”

“그… 그건 어디까지 이전 세계의 이야기일 뿐, 지금의 너는 백염의 마법사인 플란…”

플란메는 바닥에 고꾸라진 이시우의 멱살을 잡아 강제로 그를 들어 올렸다.

“너 이 새끼★, 어떻게든 나 한 번 따먹어 볼려고 별짓 다한 거 모를 줄 알아★? 늪지대에 있는 슬라임 소굴에 던져 놓고, 마시던 수통에 미약 타넣고, 마왕의 서재에 있던 세뇌 마법도 걸려고 했었지★?”

“그야 암컷 타락은 TS의 국룰….”

이시우를 잡고 있던 플란메의 팔의 힘이 더욱 거세졌다.

검성이라는 칭호가 무색하게 이시우는 자신을 붙잡고 있는 그 가녀린 소녀의 팔을 뿌리치지 못했다.

“사, 살려줘….”

플란메는 그대로 들고 있던 이시우를 백성들이 몰려 있던 광장 아래에 던져버렸다.

“푸허윽!”

“용사님이!”

“그렇게 여기가 좋으면, 너 혼자 살아, 시발아★”

플란메는 찰랑이는 은빛 양갈래 머리를 휘말리며 성녀의 앞으로 성큼성큼 걸어갔다.

평소에 보이던 조신한 걸음걸이는 이미 사라진 채, 치맛자락은 쩍쩍 벌어지는 그녀의 다리를 따라 힘차게 펄럭였다.

“야, 성녀★”

“네… 네!”

“마왕 봉인했으니까 원래 세계로 돌려 보내줄 거지★?”

“그… 그럼요!”

“그럼 빨리 게이트 열어★”

“아, 알겠습니다!”

겁에 질린 성녀가 주문을 영창하자,

이시우와 플란메가 들어왔던 개선문의 아래로부터 공간이 일그러지며 무지갯빛의 균열이 모습을 드러냈다.

“미리 말해두는데, 원래 세계로 돌아갔는데도 이 모습이면 진짜 가만 안 둔다★”

“거, 걱정 마세요! 게이트를 통과하는 건 순수한 마나로 담긴 영혼 뿐! 육체는 이전의 모습 그대로 일 겁니다!”

“그럼 됐어★”

“플란메…! 왜 돌아가려는 거야! 여기 있으면 영웅으로서 살 수 있잖아!”

용사들을 반기기 위해 깔려둔, 레드 카펫에 널부러져 있던 이시우가 그녀의 드레스 끝자락을 붙잡았지만, 플란메는 아랑곳하지 않고 그녀가 들고 있던 지팡이로 이시우의 손등을 찍어 내렸다.

“끄아악!”

“시끄러★ 나는 소꿉친구한테 고백하기 직전에 여기로 온 거란 말이야★ 10년 만에 고백하려다 트럭에 치여서 여기로 끌려온 기분을 네가 알아★?”

“…!”

“함께 해서 더러웠고 다시는 보지 말자★”

플란메는 이시우의 손길을 걷어차고, 무지개빛의 게이트 너머로 거침없이 몸을 던졌다.

승자가 밟는 붉은 카펫 위에 덩그러니 버려진 이시우,

광장에 있던 모두가 그의 모습을 지켜보고 있었다.

“….”

사람들의 표정이 밝다.

오늘은 왕국이 세워진 역사 이래 가장 기쁜 날이 될 것이다.

분명 그럴 터였다.

