연호와는 초등학교, 중학교, 고등학교를 같이 지낸 10년 지기 친구였다.

집이 가까워 늘상 붙어 놀며, 서로 볼꼴 못 볼꼴을 다본 진짜 불알.. 아니 소꿉친구.

그런 연호를 언제부터 좋아했는지에 대해서는 잘 기억이 나지 않는다.

어렸을 때부터 보던 연호의 볼살이 빠지고 늘 내 밑에 있던 키를 앞질러 갔을 때쯤인가.

아니야, 연호보다도 키가 작으면 어떡하냐며 한탄했던 걸 봐서는 그 이전에도 분명 좋아했다.

그걸 말로 표현하지 못했을 뿐.

너무 오랫동안 친구로 있었기에 무슨 말을 해야 그 이상으로 나갈 수 있는지 몰랐다.

그러다가 고등학교 1학년 때쯤, 아무런 복선도 없이 연호는 돌연 내게 말했다.

‘야, 마소연! 나 길거리 캐스팅 됐다? 개쩔지? NS엔터에서 나보고 아이돌 해보래!’

이름만 들어도 아는 유명 소속사인 NS에서 캐스팅 제의가 들어왔다고 했다.

물론, 그렇다 해도 처음엔 틀림없는 사기꾼이라 생각했다.

‘네가 아이돌이면 나는 가면라이더다. 이게 어디서 약을 팔어.’

‘내가 유명해질까 봐 부러워서 그러는 거지?’

‘연예계에 관심도 없던 게 무슨 아이돌이야! 얼굴 말고는 내세울 것도 없으면서!’

‘오? 마소연이, 너도 내가 이쁘다고는 생각한 거지? 요 깜찍한 것이!’

그래, 눈에 콩깍지가 씌인 내가 아니더라도 연호는 예쁘다는 소리를 자주 들었다.

짙은 눈썹에 예리하면서도 앙칼진 눈매, 자그마한 얼굴에 놓인 이목구비는 연호가 고등학생이 되어 갈수록 점점 빛이 나기 시작했다.

분명, 어렸을 때만 해도 그 펑퍼짐한 볼살을 이리저리 늘리며 놀 수 있었던 녀석이.

중학교에 올라가자마자 무슨 1년에 10cm씩 키가 커져 나보다 먼저 170에 도달해버렸다.

얼굴은 점점 조막만 해지더니, 비율은 서양의 예술가들이 만든 조각상처럼 변해 있었다.

‘저기 봐, NS 대표 떴다!’

‘캐스팅 하나 하겠다고 학교까지 찾아온 거야?!’

‘강호연 클라스 미쳤고요!’

그런데 연호를 데려가겠다며 그 소속사 사장이 직접 학교로 찾아왔다.

빼도 박도 못 하는 진짜였다.

‘봤냐? 마소연! 이 누님의 위엄을?’

‘아니, 이왜진…’

소속사의 대표는 몇 번이고 연호를 찾아와 오디션 정도라도 봐줄 수 없나 부탁을 해왔다.

그 광경을 직접 보고 있으니 점점 연호가 멀어지는 기분이었다.

[201x년 3월 31일 화요일]

[나]

[오디션 볼 거냐?]

[연호]

[몰루?]

[한번 해보고 나한테 맞으면 도전하지 뭐]

.

.

[뭐야? 내가 진짜 아이돌 될까 봐 그래?]

[나]

[연예계가 ㅈ으로 보여?]

[연호]

[ㅋㅋㅋ]

[혹시 걸그룹 중에 사인받고 싶은 사람 있냐? 메이데이? 아니면, 갓핑크?]

[나]

[갓핑크는 NS 소속 아니거든]

[그런 것도 모르면 어떡해]

[연호]

[아, ㄹㅇ? ㅋㅋㅋ]

[암튼 말만 해! 이 누나가 오디션 보러 간 김에 다 받아다 줄게!]

[나]

[사인은 됐고]

[…잠깐 집 앞 편의점으로 나와봐]

뭔가 이대로 가만히 있으면 연호는 정말로 영원히 돌아오지 않을 곳으로 가버릴 것만 같은 느낌이 들었다.

혹여나 만에 하나라도 정말로 오디션에 붙어 연호가 연예계로 가버리면, 진심으로 고백할 수 있는 기회는 사라질 것이다.

말하려면 오직, 지금뿐이다.

------------------------------

[201x년 4월 1일 수요일]

[나]

[할 말 있으니까]

그 날은 공교롭게도 만우절이었다.

정말이지 모든 게 거짓말 같았다.

연호가 대형 소속사에 캐스팅이 되었다는 것도.

서로 알게 된 지 10년이 지나서야 고백할 용기가 나왔다는 것도.

.

.

.

[서울 노원구서 10대 남학생 마모군, 같은 학교 친구를 구하려다 트럭에 치여 의식불명…]

.

.

.

“뭐지, 시발★”

“드디어 눈을 떴군, 소녀여. 그대는 왕국을 지키는 수호룡 이 리바이어스의 선택으로, 마왕을 쓰러트릴 사명을 부여받아 이곳으로 오게 되었다.”

“….”

강제로 이세계에 떨어진 것도.

**

수호룡이라는 하는 하얀 도마뱀 새끼의 선택을 받았다는 백발의 소녀,

플란메에게 빙의되었던 나는 성검에게 선택받았다는 용사 프란달에게 빙의된 이시우라는 녀석과 함께 마왕을 쓰러트리라는 사명을 강제로 부여받았다.

멋대로 끌고 와서 다짜고짜 싸우라고 하는 건 좀 빡치긴 했지만, 이렇게 강제로 끌려오지 않았으면, 그대로 죽었을 운명이었기에 플란메로서 살아가는 동안에는 이를 악물고 군소리 없이 마왕군을 토벌하는 데에만 전념했다.

마왕의 위협이 없어지고 왕국이 다시 평화로워지면, 성녀의 능력으로 원래 세계로 돌려보내 준다는 말을 믿었으니까.

그렇게 3년이 지났을 때쯤, 이시우가 마왕의 심장에 성검을 박아 넣고 봉인에 성공했고, 왕국은 다시 평화를 되찾았다.

왕국에서는 영웅 대접을 하며, 자신들의 세계에서 편하게 살아가라 했지만,

나는 당연히 이 세계에는 일절 관심이 없었기에 게이트나 열어달라 했다.

하지만, 내 파티원이었던 이시우는 그 전부터 계속 나를 꼬드겨 같이 이 세계에서 살 생각을 하고 있었다.

그도 그럴 것이 플란메는 왕국 최고의 미인이라 하는 이베라 공주와도 맞먹을 만큼의 아름다운 용모를 지닌 소녀였으니까. 외적인 면에서 끌리는 것 자체는 이해했다.

하지만, 나는 첫날부터 분명히 말했다.

‘나 남자야★’

‘괜찮아, 플란메. 그건 과거일 뿐이잖아.’

‘안 괜찮아, 병신아★’

분명히 처음 만났을 때부터 말을 했는데, 새끼가 사람 말을 잘 안 들었다.

그 새끼랑 동행하는 3년 동안 녀석이 강제로 나를 덮치려 한 일련의 행적들을 나는 모두 기억하고 있다.

공주와의 혼담도 포기하고 내 손을 덜컥 잡았을 때는 진짜 미친 새끼인가 싶었다.

물론, 씨알도 안 먹히는 소리였고, 곧장 성녀를 협박해 게이트를 열었다

혹여나 원래 세계로 돌아갔을 때 지금의 몸으로 고정되는 일이 생기진 않는지도 사전에 체크했다.

순수한 마나를 담은 영혼만이 게이트를 통과하기에 육체가 지금의 몸으로 고정될 일은 없다는 성녀의 말을 듣고 나서야 안심하고 원래 세계로 돌아갈 수 있었다.

“함께 해서 더러웠고 다시는 보지 말자★”

애걸복걸하던 이시우의 손등을 내리찍고 나는 그대로 게이트에 몸을 던졌다.

**

처음 눈을 뜨자 들어온 건, 생각보다 고풍스러운 느낌이 나는 천장이었다.

교통사고를 당하고 눈을 떳으니, 대충 일어나면 병원에 있을 거라 생각했기에 꾸물럭 거리는 지렁이 무늬가 그려진 석고보드 천장일 거라 생각한 것과는 대조적이었다.

“환자분, 정신이 드세요? 이거 손가락 몇 개로 보이세요?”

“2개…”

눈을 뜨자마자 담당 의사가 달려와 내 상태를 체크했다.

“소연아!”

“마소연! 임마! 정신 드냐?”

다음으로 찾아온 건 부모님과 친구들이었다.

다행히 내 이름을 그대로 부르는 것으로 보아 영문도 모르는 생판 남의 몸에 또 빙의된 건 아니었다.

“3년이나 계속 의식 불명 상태에 있다가 이렇게 예고도 없이, 갑자기 깨어나다니… 가히 기적입니다.”

이세계에 떨어져 있던 3년은 현실에서도 똑같이 흘러 있었다.

아무래도 나는 3년간 영혼만 빠져나와 다른 세상에 가 있었던 것 같다.

“환자분, 손 움직이실 수 있겠어요?”

“으으…네.”

누워있는 동안 제대로 먹은 게 없어 앙상한 팔이었지만, 감각마저 사라지진 않았다.

“돌아왔다, 시발..”

3년 만에 제대로 들어보는 내 목소리.

더 이상 내 의지와는 상관없이 말끝에 별같은 게 떠다니는 듯한 느낌도 나지 않았다.

진짜 내 몸으로 돌아온 것이었다.

**

부모님도, 친구들의 얼굴도 오랜만에 보니 좋았지만,

아직 만나지 못한 사람이 있었다.

게이트를 넘어설 때까지 유일하게 머릿속에 아른거렸던 그 아이의 얼굴을 아직 보지 못했다.

“마소연-!!!”

그때였다. 당직을 서는 간호사들의 자리를 제외한 모든 병실에 불이 꺼져 있는 새벽이 되어서 쩌렁거리는 소리로 한 여자가 내 병실의 문을 열었다.

짙은 메이크업에 손질된 머리. 노출이 많은 의상을 가리기 위해,

두꺼운 검은색 롱패딩을 두르고선 숨이 터져라 헉헉대며 병실의 문을 연 여자,

나는 이 여자의 목소리를 기억하고 있었다.

“야 이 나쁜 놈아! 이제야 일어나면 어떡해? 이 누나가 얼마나 걱정했는지 알아?”

자신을 누나라고 소개하는 여자,

하지만 나는 누나가 없다.

그렇지만, 자신을 누나라고 말하는 여자는 있었다.

여자의 얼굴은 온통 눈물로 범벅이 되어 있었다.

기껏 공들인 메이크업은 여자의 눈물에 의해 질질 흘러내렸다.

하지만, 그럼에도 웬만한 이세계에서 봤던 여자들보다 예뻤다.

“괜찮은 거야? 내가 누군지 알아보겠어?”

하지만, 그럼에도 원판이 받쳐주었기 때문인지, 그리 흉하게 보이지는 않았다.

아니, 오히려 더 예뻐 보였다. 그렇게 느껴질 수밖에 없었다. 너무나 보고 싶었던 얼굴이었으니까.

“연호….”

“그래, 강연호야, 강연호! 네 10년… 아니, 13년 지기 친구!”

다른 사람들은 3년 전의 기억과 비교해도 별반 다르지 않았지만,

연호만큼은 내가 기억하고 있는 모습과는 확연히 달랐다. 물론 좋은 쪽으로 말이다,

연호는 3년 전 마지막으로 만났을 때보다도 훨씬 예뻐져 있었다.

“뭐야, 너. 왜 이렇게 컸어….”

연호는 이전보다도 훨씬 더 성숙한 어른이 되어 있었다.

이제는 어엿한 스무 살 아가씨이니 당연하다면 당연한 소리였다.

“내가 너 깨어나는 거 보려고, 얼마나 열심히 뛰어다녔는지 모르지? 3년이나 죽어라 뛰어다녔는데 키가 안 크겠냐!”

“그래…? 그럼 내덕에 컸다는 거네. 나중에 소원 들어줘야 된다?”

“일어나자마자 또 헛소리…, 그래! 소원이든 뭐든 다 들어줄 테니까, 빨리 다 털고 제대로 일어나기나 해!”

연호는 엉망이 된 눈가를 침대 옆에 있던 휴지로 닦으며 대답했다.

짙은 화장이 조금은 지워지니, 내가 기억하고 있던 익숙한 얼굴도 조금씩 나오기 시작했다.

“진짜지? 뭐든지 들어주는 거지?”

“그래… 뭐든지 다 들어줄테니까 일단 빨리 회복해서 걸어-”

“그럼 결혼해줘.”

눈가를 닦던 연호의 움직임이 빙결 마법에라도 걸린 듯 멈추었다.

연호의 손을 덥썩 잡으니, 그제서야 몸이 녹아내리듯 반응이 왔다.

아직 그 도마뱀 새끼의 불꽃 마법을 사용할 수 있는 건가.

“방금 뭐라고….”

“결혼해줘.”

미친 놈으로 생각해도 상관없었다.

무슨 일이 있어도 말해야 했다.

나는 그걸 말하기 위해 돌아온 거였으니까.

“나 강연호 너 좋아한다고.”

다른 사람을 사랑하게 될 때,

누군가와 미래를 함께하고 싶은 기분이 드는 이유는 크게 두 가지다.

첫 번째는 그 사람과 함께하는 것으로 내가 행복할 것이라 믿을 때.

그리고 두 번째는 그 사람과 함께하는 것으로 정말 그 사람이 행복해질 것이라 믿을 때.

